Что студенты должны знать о консолидации задолженности по школьным кредитам


314


Информация, которую должны прочитать все студенты, которые в настоящее время имеют студенческие кредиты или хотят подать заявку на новый школьный кредит.  Узнайте о различных типах студенческих кредитов и о том, как консолидировать ваши текущие кредиты в один управляемый кредит с более низким платежом.



Консолидация школьных кредитов, Консолидация задолженности по студенческим кредитам, Студенческие кредиты



Что такое консолидация студенческих кредитов?
 
Консолидационные кредиты объединяют несколько студенческих или родительских кредитов в один более крупный кредит от одного кредитора, который затем используется для погашения остатков по другим кредитам. Это очень похоже на рефинансирование ипотеки. Консолидационный кредит доступен для большинства федеральных кредитов... включая FFELP (Stafford, PLUS и SLS), FISL, Perkins, Медицинские профессиональные студенческие кредиты, NSL, HEAL, гарантированные студенческие кредиты и прямые кредиты. Некоторые кредиторы также предлагают частные кредиты на консолидацию для частных кредитов на образование. Консолидация школьного кредита является одним из самых важных и выгодных финансовых решений, которые могут принять недавние выпускники и бывшие студенты.
Почему большинство студентов консолидируют свои школьные кредиты?
- Снизить суммы ежемесячных платежей до 45%
- Дать им возможность построить свой кредитный рейтинг
- Ежемесячно вносить только один платеж по студенческому кредиту
 
Информация о скидках на консолидацию школьных кредитов.
 
Почему кредиторы предлагают скидки по кредитам.
Закон о высшем образовании 1965 года устанавливает максимальные процентные ставки и сборы по студенческим кредитам. Это помогает защитить выбивание кредитов кредиторами по студенческим кредитам, что делает доступ к студенческим кредитам относительно легким для тех, кто нуждается в финансовой помощи. Ничто, однако, не мешает кредитору взимать более низкие процентные ставки и сборы. (Положения о незаконных стимулах не позволяют кредиторам предоставлять немедленные скидки, которые были бы аналогичны выплате заемщикам за их кредиты. Тем не менее, большинство кредиторов обходят эти ограничения, устанавливая месячную отсрочку скидок на скидки или предоставляя скидки, когда кредит входит в погашение)
Кредиторы предлагают скидки по кредитам по конкурентным причинам. Первоначально конкуренция была с программой «Прямой кредит». Однако с отменой правила одного держателя кредиторы все чаще конкурируют друг с другом за высокодоходный рынок студенческих кредитов. Если у вас в настоящее время есть несколько студенческих кредитов, вы должны получить надлежащую информацию о консолидации этих кредитов.

Посетите SchoolLoanInfo.com для получения дополнительной информации о 
